1.通过git init命令把这个目录变成Git可以管理的仓库
2.用命令git add告诉Git，把文件添加到仓库
3.用命令git commit告诉Git，把文件提交到仓库
4.git status命令可以让我们时刻掌握仓库当前的状态
5.git diff顾名思义就是查看文件不同点
6.git log命令显示从最近到最远的提交日志 如果嫌输出信息太多，看得眼花缭乱的，可以试试 git log --pretty=oneline
7.git reset --hard 345221 这里是log 里面的id  回到版本号的版本 也可以git reset --hard HEAD^
或git reset --hard HEAD～100  如果第二天后悔了  Git提供了一个命令git reflog用来记录你的每一次命令：
8.工作区有一个隐藏目录.git，这个不算工作区，而是Git的版本库。Git的版本库里存了很多东西，其中最重要的就是称为stage（或者叫index）的暂存区，还有Git为我们自动创建的第一个分支master，以及指向master的一个指针叫HEAD。
9.git checkout -- file 可以丢弃工作区的修改
10.用命令git reset HEAD file可以把暂存区的修改撤销掉（unstage），重新放回工作区
11.命令git rm 用于删除一个文件  在 git commit -m "日志"
12.把一个已有的本地仓库与之关联，然后，把本地仓库的内容推送到GitHub仓库
git remote add origin git@github.com:zhouxuan520/chuichui.git
把本地库的所有内容推送到远程库上
git push -u origin master   
从现在起，只要本地作了提交，就可以通过命令
git push origin master
13.
